: إستخراج وتعديل\NDawoodTv
‫مينيون‬
‫"الذكرى المئوية الثانية"‬
‫"(فانسيز)، أحذية، حسم"‬
‫لا تتحركي!‬
‫"إيه في إل"!‬
‫مهلاً!‬
‫- توقفي مكانك!
‫- أمسكوا بها!‬
‫أجل، عزيزتي!‬
‫انتباه إلى جميع الوحدات‬
‫"(داليا ديسكو)"‬
‫- أيروقكم ذلك؟
‫- مهلاً!‬
‫"أسطوانات إجرامية"‬
‫"كل أنواع الموسيقى"‬
‫"الـ6 الأشرار، المقر الرئيسي تحت الأرض"‬
‫"الـ6 الأشرار"‬
‫رائع! لا يمكن لاتحاد مكافحة الأشرار
‫القبض عليّ!‬
‫احزروا من سرق الخريطة!‬
‫"(داليا ديسكو)"‬
‫"المطرقة"‬
‫مرحى!‬
‫"نونا الشعنونة"‬
‫أجل، سأتولى الأمر!‬
‫"(رهوان)"‬
‫"(أسطى كوزا)"‬
‫أحسنت صنيعاً!‬
‫"(وحيد أبو كفّ)"‬
‫الخريطة المؤدية إلى حجر
‫دائرة الأبراج الأسطوري.‬
‫سنصبح أقوى الأشرار في العالم!‬
‫حسناً، لننطلق، سنذهب إلى "آسيا" الليلة.‬
‫حسنا، لنر.‬
‫سوف أدخل.‬
‫مرحباً، أيها الجميل.‬
‫ماذا...‬
‫مهلاً!‬
‫أجل! حجر دائرة الأبراج!‬
‫قريباً، سنملك قوة هذه الوحوش
‫التي لا يردعها شيء.‬
‫يا للهول!‬
‫أسرعوا!‬
‫تطاردني مجموعة
‫من المخلوقات الصغيرة الفتاكة!‬
‫تلقيتك!‬
‫أسرعي، أختاه!‬
‫أسرع! هيا!‬
‫إليك عني!‬
‫جلبته، حصلت على الحجر.‬
‫انتهت الحفلة، أيها العجوز.‬
‫بات "للـ6 الأشرار" زعيم جديد.‬
‫تعرضت للتو للخداع بكل سهولة!‬
‫مهلاً! أسست هذه المجموعة بنفسي!‬
‫نحن فريق! أين حس الولاء لديكم؟‬
‫أرجوك! نحن أشرار.‬
‫لا وجود للولاء لدينا.‬
‫حان الوقت ليتولى الجيل الجديد زمام الأمور!‬
‫مينيونز: صعود "غرو"‬
‫الزموا الصمت، أيها التلاميذ.‬
‫"مدرسة ابتدائية"‬
‫أيها الأولاد‬
‫إذن، ماذا تريدون أن تصبحوا حين تكبرون؟‬
‫"يوم المهن"‬
‫"سمانثا"؟‬
‫أريد أن أصبح طبيبة.‬
‫رائع.‬
‫"برادلي"؟‬
‫أريد أن أصبح أستاذاً!‬
‫لا، لا تريد ذلك.‬
‫- أنا!
‫- أجل؟‬
‫أريد أن أصبح رجل إطفاء يكون أيضا الرئيس،‬
‫ويقود سيارات السباق، أجل!‬
‫هذا مثير.‬
‫وماذا عنك، "غرو"؟‬
‫"الـ6 الأشرار"‬
‫"غرو"؟‬
‫أنا؟ أريد أن أصبح...‬
‫شريراً خارقاُ.‬
‫- شرير خارق؟
‫- فاشل!‬
‫- "كيلي"!
‫- أبي!‬
‫- "بريت"!
‫- أمي!‬
‫"غرو"!‬
‫أنسبائي الصغار المفضلين.‬
‫لا، يا جماعة، اهدأوا!‬
‫لديّ سمعة عليّ الحفاظ عليها!‬
‫مهلا!‬
‫حسناً، هل أنتم متحمسون بشأن الفيلم؟‬
‫لنذهب!‬
‫"صالة سينما"‬
‫"(جوز)"‬
‫"بيعت جميع التذاكر"‬
‫"نموذج"‬
‫لا!‬
‫سمكة قرش!‬
‫"صالة الألعاب"‬
‫"منطقة الخطر"‬
‫أنا عبقري في لعبة الـ"بنبول"!‬
‫سجّلوا هدفاً!‬
‫"لعبة مجانية"‬
‫"لعبة ضرب الخلد"‬
‫كل ما لديك، أكثر بقليل، هيا.‬
‫ضع بعض الرشاش عليها، أحب ذلك الرشاش.‬
‫"الجبن المتفجر"‬
‫شعاع الجبن!‬
‫لا ترمني بالجبن، يا رجل.‬
‫"بقشيش"‬
‫سلسلة جداً ولذيذة جداً!‬
‫إنها جديرة بكل سعرة حرارية!‬
‫فواتير، مجلات.‬
‫طوابع "إس إند إيتش غرين ستامبس"، ماذا؟‬
‫إلى (غرو)، (برودواي)"‬
‫"(سبرنغفيلد)، سرّي"‬
‫"الـ6 الأشرار"‬
‫يا للهول! أين بوسعي الاستماع إليه؟‬
‫مرحباً، سيد "غرو"،‬
‫تلقينا طلبك بالانتساب
‫إلى أعظم فريق أشرار في العالم.‬
‫"الـ6 الأشرار"‬
‫لدينا مكان شاغر،‬
‫- و...
‫- و؟‬
‫لديك مقابلة غداً عند الظهيرة.‬
‫رائع! مذهل!‬
‫اذهب رجاء إلى 417 "ماين ستريت"،‬
‫كلمة السر هي "أنت غير صالح".‬
‫"أنت غير صالح"‬
‫"أنت غير صالح"، حسناً!‬
‫والآن انخفض بسرعة،‬
‫لأن هذه الدعوة ستنفجر، يا عزيزي!‬
‫تنفجر؟ لا!‬
‫خبر سار جداً، أمي!‬
‫أمي؟‬
‫ماذا؟‬
‫أمي؟ من هذا الرجل المتعرق؟‬
‫تفوح رائحته النتنة في المنزل.‬
‫خلتك تطهين الملفوف.‬
‫إنه مرشدي الجديد.‬
‫أخبر أصدقاءك الغرباء،‬
‫حري بهم أن يبدؤوا بالمشاركة
‫في المهام المنزلية،‬
‫وإلا سأطردهم.‬
‫انهم يفسدون أجوائي الهادئة!‬
‫سخافات.‬
‫مهلاً! سمعت ذلك!‬
‫(داليا ديسكو) (نونا الشعنونة) (رهوان)"‬
‫"(الـ6 الأشرار)، 1976"‬
‫هيا! لنخبر الفرق بالأخبار السارة!‬
‫أيها السادة، إلى الدور السفلي،‬
‫أيّ عريننا الشرير الجديد!‬
‫هذا مذهل! يبدو البناء رائعاً، يا جماعة!‬
‫أول عرين شرير لي! يصيبني بالقشعريرة!‬
‫حسناً، علينا كسر البيض
‫لصنع العجة، أليس كذلك؟‬
‫أحسنت، "راين".‬
‫قلت، أحسنت!‬
‫لا عليك!‬
‫"أدريان"! "ماك"! يبدو كل شيء جيداً!‬
‫"جو"! كيف حال العائلة؟‬
‫حسناً، جميعاً، تعالوا إلى هنا!‬
‫"طلاء داخلي من الأكريليك، غير لامع"‬
‫اسمعوني الآن، استعدوا.‬
‫تشبثوا جيداً.‬
‫تريد فرقة "الـ6 الشُداد" لقائي! غداً!‬
‫الزعيم الصغير!‬
‫حسناً، لست صغيراً.‬
‫كفوا عن نعتي بهذا اللقب
‫كما أنهم لم يقبلوني بعد.‬
‫مرحباً، "أوتو"، ما الأمر؟‬
‫حسناً، هذا... أجل، أنا...‬
‫ماذا؟‬
‫حسناً! أتعلم ما سيكون مسلياً؟
‫لنلعب لعبة الصمت.‬
‫بأية حال، شكراً على جهدكم اليوم.‬
‫عليّ الذهاب لأخذ قسط من الراحة،‬
‫غداً هو أعظم يوم في حياتي!‬
‫انتباه، أيها العالم! ها هو "غرو" آت!‬
‫الزعيم الصغير!‬
‫- لست...
‫- الزعيم الصغير!‬
‫الزعيم الصغير!‬
‫"الـ6 الأشرار"‬
‫إنهم الأفضل، لا أصدّق ذلك!‬
‫أيها الزعيم الصغير؟‬
‫أجل، فهمت، لكنني بحاجة
‫إلى ليلة نوم هانئة، لذا اخرج.‬
‫حسناً، لا بأس، لأنك رأيت كابوساً.‬
‫لكن الليلة فقط.‬
‫لكنني لا أصدّق قصة الكابوس.‬
‫حقاً؟ أنت أيضاً؟‬
‫اصعد.‬
‫أجل، طابت ليلتكما.‬
‫أريد أن أنام وحسب.‬
‫"قناة شبكة الأشرار"‬
‫نبأ عاجل.‬
‫فرقة "الـ6 الأشرار" مستعدة
‫لإعادة صياغة قواعد الشر!‬
‫أشرار العالم، بعد ثلاثة أيام،‬
‫مع حلول منتصف الليل
‫وبدء العام الصيني الجديد،‬
‫ستُطلق قوة هذا الحجر.‬
‫بفضل قوة دائرة الأبراج،‬
‫سنتغلب على اتحاد مكافحة الأشرار.‬
‫"(إيه في إل)"‬
‫وستكون "الـ6 الأشرار"
‫أقوى فرقة أشرار في العالم!‬
‫أتفهمون؟‬
‫هل أفهم؟‬
‫لا أفهم! لا شيء أفهمه!‬
‫خالوا أنه بوسعهم تركي في عداد الأموات؟‬
‫والتخلص مني كأنني عجوز عديم الجدوى؟‬
‫يجهلون ما ينتظرهم.‬
‫سأجعلهم يدفعون ثمن ما فعلوه بي.‬
‫- سيد "ناكلز"؟
‫- عجباً.‬
‫- سيد "ناكلز"!
‫- ماذا؟‬
‫أردنا فقط التأكد
‫أننا سنتقاضى أجرنا هذا الأسبوع.‬
‫يا للسانك السليط! أدفع لك بالمعرفة.‬
‫حقاً؟‬
‫الدرس الأول: كن دوماً على استعداد.‬
‫الدرس الثاني:‬
‫ضربة الأنف بالأذرع الخمس.‬
‫والدرس الثالث:‬
‫قصة الشعر الليتوانية!‬
‫هذا يساوي مال العالم كله.‬
‫يا جماعة، لا عليكم، ستتقاضون أجركم.‬
‫لكن أولاً، علينا استعادة حجري!‬
‫"أرى بروز الشرير (غرو)‬
‫أرى شريراً منطلقا في طريقه"‬
‫رائع!‬
‫"سأجري مقابلة مع أبطالي‬
‫سيحبونني لأنني الأفضل‬
‫لا تفسد الأمر الليلة"‬
‫"الـ6 الأشرار"‬
‫"ستنضم إلى (الـ6 الأشرار)، أجل!‬
‫هناك (غرو) شرير قيد النشوء"‬
‫يا جماعة!‬
‫تريدون القدوم.‬
‫- أجل.
‫- حسناً.‬
‫حين عثرتم عليّ
‫ورددتم على إعلاني طالباً العمّال‬
‫قلت في نفسي:
‫"من هي قطع البطاطس الصغيرة هذه؟‬
‫وأين وجدوا هذا العدد من سراويل الجينز؟"‬
‫"مطلوب عمّال"‬
‫وما كنتم تتركونني أبداً.‬
‫"نحب (غرو)"‬
‫حسناً، أستسلم، ادخلوا.‬
‫أمضينا وقتاً رائعاً معاً منذ ذلك الحين‬
‫لكن في الواقع،
‫"الـ6 الأشرار" هم المحترفون،‬
‫وأنتم أيها الشبان... رائعون.‬
‫والعمل الذي قمتم به في العرين،‬
‫كان مذهلاً!‬
‫لكن هذا ما كنت أفكر فيه.‬
‫هناك العديد من الأشرار الآخرين في العالم.‬
‫أتعلمون؟‬
‫لا عليكم.‬
‫اسمعوا، أظن أنه عليّ القيام
‫بهذا العمل بمفردي.‬
‫أراكم لاحقاً!‬
‫"كيفن"!‬
‫"أوتو".‬
‫هيا!‬
‫مهلاً، أنا أسير هنا!‬
‫رائع!‬
‫"أسطوانات إجرامية
‫كل أنواع الموسيقى"‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫عذراً، سيدي؟‬
‫كنت أتساءل إن كنت... غير صالح؟‬
‫أنت جيد! عذراً!‬
‫آسف، لم أقصد إخافتك.‬
‫كنت أجرب وحسب ابتكاري الجديد هذا.‬
‫أسميه "الأصابع الدبقة".‬
‫أو "المادة اللزجة الذكية".‬
‫لم أختر الاسم بعد.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫سمعت أنك تبحث عن شيء مميز.‬
‫أجل، كنت آمل أنك "غير صالح"‬
‫أظنك ستستمتع بالإصغاء في الحجيرة الثالثة.‬
‫"(لندا رونستاد)، غير صالح"‬
‫من هنا.‬
‫"خارج الخدمة"‬
‫ها هو، احفظ السر، أخفض صوتك.‬
‫حظاً موفقاً، هيا انطلق، بني.‬
‫شكراً سيد "نيفاريو".‬
‫"(نيفاريو)"‬
‫بل الطبيب "نيفاريو".‬
‫هاك، خذ هذا.‬
‫إن أصبحت مشهوراً يوماً،
‫فتذكر من أعطاك أول أداة.‬
‫حسناً.‬
‫ما كنت لألومه إن قال لي...‬
‫أنت غير صالحة‬
‫أنت غير صالحة"‬
‫حاول الاستماع إليها بشكل معكوس.‬
‫"سأكرر ذلك"‬
‫أهلاً بك في مقر "الـ6 الأشرار".‬
‫هذا رائع!‬
‫مرحباً.‬
‫"(ماد)"‬
‫الجميع هنا لإجراء المقابلة؟‬
‫أنا أيضاً.‬
‫إذن ماذا ستفعلون لاحقاً؟‬
‫هل تنوون فعل السوء؟ هل سترتكبون أعمال شغب؟‬
‫حسناً.‬
‫ليدخل الأول.‬
‫هم جاهزون لرؤيتك، سيد "غرو".‬
‫جيد، رائع.‬
‫"الـ6 الأشرار"‬
‫أيها الأشرار الموقرون، أدعى "غرو".‬
‫أشعر أنني أتكلم بصوت عال جداً،
‫مع أننا قريبون،‬
‫ولا داعي لرفع صوتي هكذا.‬
‫إن قيل لي حين كنت بعمر العاشرة
‫إنني سأحظى بفرصة‬
‫لأحل محل الشرير المفضل لديّ،
‫"وحيد أبو كفّ"‬
‫كنت لأقول إنكم مصابون باختلال في الرأس‬
‫لكن الآن بعد إكمالي الـ11 و3 أرباع،‬
‫بات الأمر منطقياً أكثر!‬
‫حسناً، من أدخل الصبي إلى هنا؟‬
‫خلته رجلاً صغيراً.‬
‫ما خطبك؟‬
‫أتخال حقاً أن فتى صغيراً تافهاً
‫بوسعه أن يكون شريراً؟‬
‫أجل، أنا مروع بالفعل.‬
‫لا تريدون إغاظتي.‬
‫الشر هو للبالغين،‬
‫الذين يسرقون الحجارة القديمة
‫ويحدثون الفوضى.‬
‫وليس للصغار البدينين،‬
‫الذين يجدر بهم التواجد في المدرسة،‬
‫يتعلمون،‬
‫يأخذون استراحة،‬
‫يمتصون إبهامهم،‬
‫يمتصون...‬
‫عد بعد قيامك بشيء يثير إعجابي.‬
‫من التالي؟‬
‫أنا "أبو جناح"، العضو التالي
‫في مجموعة "الـ6 الأشرار"‬
‫انظروا إلى قوة الطيران!‬
‫حلق!‬
‫حسناً، انتهت النكتة، حان وقت العرض.‬
‫إنه ضخم.‬
‫أجل، إلى اليسار، أحسنتم.‬
‫اسحبوه نحو الحضيض!‬
‫ثبتوه جميعاً!‬
‫أخذ الحجر!‬
‫سأمسك به!‬
‫أقفلوا المبنى!‬
‫لا شيء ترونه هنا.‬
‫انظري إليك، "فرامتون كومز إلايف"،
‫هذا خيار جيد.‬
‫"جاز"‬
‫أنا...‬
‫تابع السير وحسب.‬
‫"دبليو كاي"‬
‫من هذا؟ ولد صغير؟‬
‫- أيها الرفاق!
‫- أيها الزعيم الصغير!‬
‫ماذا تفعلون هنا؟‬
‫حسناً، اصعدوا!‬
‫- بأي اتجاه ذهب؟
‫- هذا هو السارق الصغير.‬
‫هيا!‬
‫افترقوا!‬
‫أقرع على الباب! توصيلة!‬
‫ذلك الولد الرذيل!‬
‫"أوتو"، أعد الحجر إلى العرين!
‫سأصرف انتباههم!"‬
‫هيا!‬
‫ليس الآن، هيا!‬
‫هاك!‬
‫أجل، عزيزتي!‬
‫سأهتم بهذا الأمر!‬
‫آمل أن تستمتع بما تبقى من حياتك القصيرة.‬
‫اشتغلي رجاء! هيا!‬
‫سنأتي للنيل منك، أيها الصغير!‬
‫أجل!‬
‫"جوش"، ارفع الصوت!‬
‫أعلى!‬
‫قالوا جميعا إنه لا يمكن
‫أن يكون الفتى شريراً فعلياً.‬
‫سرق هذا الفتى شيئا للتو‬
‫من أفظع الأشرار في العالم!‬
‫حين أعيده إليهم، سيقولون،‬
‫ارتكبنا خطأ فادحاً.‬
‫أرجوك انضم إلينا، أرجوك "غرو".‬
‫وسأقول: أجل!‬
‫سأكون أحدث فرد في مجموعة "الـ6 الأشرار"!‬
‫والآن كل ما يلزمني هو "أوتو".‬
‫أين "أوتو"؟‬
‫لا، ليس "أوتو لو كوماي"،
‫عليه أن يأتي فوراً.‬
‫- "أوتو".
‫- أيها الزعيم الصغير!‬
‫ها أنت.‬
‫هل هو معك؟‬
‫هل هذا... هل تسخر مني الآن؟‬
‫"أوتو"، أين الحجر؟‬
‫هناك.‬
‫"عيداً سعيداً"‬
‫"(بيت روك)"‬
‫هل قايضت للتو مستقبلي بـ"بيت روك"؟‬
‫حسناً "أوتو"، أين كانت حفلة العيد هذه؟‬
‫هذا غير مقبول!‬
‫غير مقبول!‬
‫قلت لكم إنكم لستم مستعدين
‫للعمل مع المحترفين.‬
‫وقد أثبتم أنني على حق!‬
‫"(غرو)"‬
‫كل ما تفعلونه هو إفساد كل شيء.‬
‫أعلى؟ ارفع الصوت!‬
‫ماذا؟‬
‫كانت أمي محقة، لا تنتمون إلى هذا المكان.‬
‫أنتم مطرودون!‬
‫سأجد ذلك الحجر.‬
‫حين أعود إلى المنزل، لا أريدكم هنا!‬
‫أيها الزعيم الصغير.‬
‫و"أوتو"، أقفل فمك!‬
‫"جوش".‬
‫"كيفن" لا، سأكون أفضل حالاً بمفردي.‬
‫أيها الزعيم الصغير!‬
‫لا.‬
‫آسف! خلتني سأثير إعجابكم!‬
‫أيمكنني مكالمة "داليا ديسكو"؟ سوف...‬
‫"وحيد أبو كفّ"!‬
‫أنت حيّ؟‬
‫شريري المفضل هو كذلك خاطفي؟‬
‫قد تكون هذه فرصة رائعة إن لم تقتلني.‬
‫اصمت وأعطني الحجر.‬
‫أجل، الحجر.‬
‫إليك ما حصل.‬
‫- إنها قصة مضحكة بعض الشيء.
‫- أعطه إياه!‬
‫وستسوء الأمور بشكل سريع‬
‫ما هذا؟‬
‫أين هو يا فتى؟‬
‫ليس معي!‬
‫- أعلم أنك تخفيه في مكان ما.
‫- لا أخفيه، أقسم لك.‬
‫أقسم بحياتي وإلا اقتلني،
‫أو قم بوخز عيني بإبرة!‬
‫لكن لا تفعل ذلك فعلاً.‬
‫أحضروا إليّ هاتفاً.‬
‫اتصل بالمنزل، حان وقت دفع الفدية.‬
‫لا!‬
‫ستدفع لك أمي على الأرجح لتحتفظ بي!‬
‫نكتة جيدة، اتصل!‬
‫مفقود.‬
‫- من هذا؟
‫- "كيفن".‬
‫"كيفن" ماذا؟‬
‫هل هذه مزحة؟ ألديك توابع ينفذون أوامرك؟‬
‫حسناً، هذه النهاية.‬
‫- أيها الزعيم الصغير؟
‫- اسمع أنت.‬
‫أحضر إليّ الحجر إلى "سان فرانسيسكو"ـ‬
‫6830 شارع "غرين"، مفهوم؟‬
‫لديك يومان وإلا لن ترى زعيمك الصغير أبداً.‬
‫"أوتو"...‬
‫الحجر!‬
‫أعطيته لعمي، يناسب أسلوبه أكثر.‬
‫قلت لك، لا أعلم أين ذهب، أيها الغبي!‬
‫هذا غير لطيف، يا رجل!‬
‫"حلّق إلى (سان فرانسيسكو)"‬
‫"الـ6 الأشرار"‬
‫لننطلق! حان وقت استعادة حجرنا!‬
‫سنأتي للنيل منك، سيد "غرو"!‬
‫مرحى!‬
‫تحطيم!‬
‫"مطار دولي"‬
‫ستنطلق الرحلة 1109 الآن
‫من البوابة "27 بي".‬
‫"سان فرانسيسكو"؟ حسناً، كيف ستدفع؟‬
‫رائع!‬
‫إن كانت لديك أية كتل شعر،‬
‫بوسعنا نقلك إلى الدرجة الأولى!‬
‫اغربا عن وجهي.‬
‫وها أنا... وقد فقدنا قوة الدفع
‫في المحركين.‬
‫وكان عليّ العودة إلى "لا غارديا"‬
‫- مرحباً "سالي".
‫- مرحباً.‬
‫أجل، من فضلك.‬
‫"(سان فرانسيسكو)"‬
‫تتحلى بالجرأة فعلاً يا فتى،
‫لتسرق من "الـ6 الأشرار".‬
‫أتحلى بالجرأة؟ حقاً؟‬
‫هل تلقيت للتو إطراء من "وحيد أبو كفّ"؟‬
‫تتحقق جميع أحلامي حالياً!‬
‫حسناً، توشك أن تتحول إلى كابوس.‬
‫أهلاً بك في أحدث جهاز تعذيب لديّ،
‫"الديسكو الجهنمي"‬
‫حري بأتباعك القدوم إلى هنا
‫قبل مغيب الشمس غداً.‬
‫فإن لم تقتلك أصوات الديسكو بعد 48 ساعة‬
‫ستقتلك هذه الشفرة.‬
‫لا!‬
‫"أكثر، أكثر، أكثر"‬
‫مهلاً!‬
‫"تدخلون الآن (وادي الموت)
‫عودوا الآن"‬
‫"محطة وقود بعد 480 كلم"‬
‫"(وحيد أبو كفّ)، (غرو)
‫شارع (هيل)، شارع (غرين)"‬
‫"متجر القهوة"‬
‫المحطة التالية، شارع "غرين"!‬
‫"(دابلي كي)"‬
‫الزعيم الصغير.‬
‫مهلاً.‬
‫متعدون! لننل منهم!‬
‫مهلاً أنتم! عودوا إلى هنا!‬
‫"الحي الصيني"‬
‫"عاماً سعيداً"‬
‫عودوا إلى هنا!‬
‫"(شاو)، علاج الوخز بالإبر"‬
‫حسناً، قد تشعر بوخز صغير الآن.‬
‫- أمسكنا بكم.
‫- حان وقت كسر العظام!‬
‫ألديك أية مشاريع لنهاية الأسبوع؟‬
‫خذ 5 أنفاس عميقة، سأعود بعد قليل.‬
‫مهلاً! أتحبون مضايقة الصغار؟‬
‫اذهبي وخذي قيلولة، أيتها العجوز!‬
‫عجوز؟‬
‫أنا خبيرة في ممارسة
‫فن "شوالين" القديم للكونغ فو.‬
‫اغربوا عن وجهي!‬
‫إذا عدتم إلى مقرنا، فسنقتلكم!‬
‫بوسعكم شكري بالرحيل من هنا، فأنا أعمل.‬
‫أتريدون تعلم الكونغ فو؟‬
‫ولّت أيام تعليمي، باتت هذه حياتي الآن.‬
‫حسناً، لا بأس.‬
‫سأعلّمكم.‬
‫مهلاً!‬
‫هذه ليست لك.‬
‫عليك أن تبيعها.‬
‫"أهلاً بكم في حفلة (تابروير)"‬
‫ماذا؟‬
‫أين "غرو"؟‬
‫ما أدراني؟ ما هذه الأزياء التنكرية؟‬
‫ولى عيد "هالوين" منذ 4 أشهر، تبدون سخيفين.‬
‫اغربوا عن وجهي! ارحلوا!‬
‫سأحضر مطرقة اللحوم!‬
‫دعيني أساعدك بذلك، عزيزتي.‬
‫- لا تلمسيني!
‫- أين الصبي؟‬
‫لم أقصد إخافتكم.‬
‫لا داعي للقلق، لسنا غاضبين منه.‬
‫نريد فقط... توظيفه.‬
‫أين هو؟‬
‫"وحيد أبو كفّ" حي؟‬
‫ويعمل مع الفتى.‬
‫سنذهب إلى "سان فرانسيسكو".‬
‫لننطلق!‬
‫حري بكم تسديد كلفة سقفي!‬
‫مذهل بالفعل، صحيح؟‬
‫"مهارات أساسية"‬
‫سنبدأ بالركلة الأساسية.‬
‫والآن أنتم.‬
‫حسناً، لا ركل.‬
‫هذه مطرقة البطيخ الأصفر، إنها سلاح.‬
‫وهذا "فريد"، إنه دمية.‬
‫لا تقللوا أبداً من قدر الدمية.‬
‫والآن اهجموا!‬
‫الشك يجعلني عاجزة عن كسر هذا الخشب.‬
‫لكن الشك موجود في الذهن وحسب.‬
‫أتعلمون ما أقوله لذهني؟‬
‫والآن أنتم.‬
‫حسناً، واضح أننا غير جاهزين للفلسفة.‬
‫لنتدرب وحسب.‬
‫استريحوا! غداً سيكون الوضع أسوأ.‬
‫ماذا؟ سترحلون؟‬
‫قلت لكم! حين أحصل على ذلك الحجر،
‫لن يردعنا شيء.‬
‫تحملت ما يكفي!‬
‫لا شيء محزن أكثر من شرير عجوز.‬
‫وداعاً، أيها العجوز!‬
‫يا جماعة، هيا! نحن فريق!‬
‫هل تحب ذلك؟ هل تحب...‬
‫هل هذه الجنة؟‬
‫اضطررت للتو إلى طرد رجالي، أتعلم السبب؟‬
‫لأنهم لم ينجزوا العمل.‬
‫حسناً، سأفك رباطك الآن.‬
‫لأنني أريدك أن تنجز بعض الأعمال في المنزل.‬
‫وربما من الجميل الحصول على بعض الرفقة هنا.‬
‫أجل، شريران ينجزان المهام المنزلية!‬
‫من يعلم ما المتاعب التي قد نقع فيها؟‬
‫ما هذا؟ هذه ضحكتك الشريرة؟‬
‫بكل وضوح.‬
‫إنها مروعة، تبدو كمهرّج ابتلع آلة نفخ.‬
‫حقاً؟ تبدو كساحر يخوض أزمة نهاية العمر!‬
‫اهدأ يا "دون ريكلز".‬
‫من هو "دون ريكلز"؟‬
‫"أفاع مجلجلة، الرجاء التزام الحذر"‬
‫يا رجل!‬
‫خلتني فقدتك للحظة.‬
‫اهدأ.‬
‫أتريد أن تضعه، يا صغير؟‬
‫مهلاً يا رجل، أين تذهب بهذه السرعة؟‬
‫"فريسكو" الرائعة!‬
‫هذا يوم حظك يا صغير، أنا متجه إلى الساحل.‬
‫بوسعي أن أوصلك في طريقي.‬
‫رائع!‬
‫"أضخم موزة في العالم"‬
‫مهلاً!‬
‫"(سان فرانسيسكو)، بعد 120 كلم"‬
‫ابدأ بحوض السباحة.‬
‫- يجدر بهذا المكان أن يصبح نظيفا بالكامل.
‫- ماذا تفعل؟‬
‫تشبه الديك الرومي المحروق‬
‫الذي تعدّه أمي في عيد الشكر.‬
‫يا للهول.‬
‫أجل، نسيت أن أخبرك،‬
‫حوض السباحة مليء بتماسيحي الأليفة.‬
‫أجل، حسناً، لا تخيفني.‬
‫الزم الحذر.‬
‫لا أريدك أن تفقد ذراعاً،‬
‫لأنني أحتاج إليك لتغيير المصابيح لاحقاً.‬
‫هاك، دعني أريك كيف تفعل ذلك.‬
‫"بتسي"، توقفي!‬
‫مهلاً! لا!‬
‫"مارفن"، لا! كف عن ذلك!‬
‫مهلاً! النجدة! لا!‬
‫الشبكة!‬
‫أمسكت بك!‬
‫لم أمسك بك.‬
‫أمسك بيدي!‬
‫أمسكت بك!‬
‫كان بوسعك الهرب، لكنك لم تفعل ذلك.‬
‫قلت لك، أنت الشرير المفضل لديّ في العالم.‬
‫لم يكن بوسعي ترك التماسيح تلتهمك،‬
‫مع أنه كان ليكون من المسلي مشاهدة ذلك.‬
‫إذن تريد أن تصبح شريراً عظيماً، صحيح؟‬
‫هذا ما أردته دوماً.‬
‫تريد، لا أعلم، تريدني...‬
‫أتريدني أن أعلمك بعض الأمور؟‬
‫سألني الكثير من المقاتلين،
‫كيف أصبحت مدربة عظيمة؟‬
‫جد الوحش الكامن فيك.‬
‫حتى الأصغر فينا قادر على تحقيق أمور عظيمة.‬
‫عليكم البحث في العمق،
‫إيجاد الوحش الكامن فيكم و...‬
‫بوركت؟‬
‫والآن جرّبوا بأنفسكم.‬
‫جدوا الوحش الكامن فيكم!‬
‫اردعوا هذه الركلة!‬
‫ما زال لدينا عمل كثير.‬
‫"رصيف الصيادين في (سان فرانسيسكو)"‬
‫"(سكارليت أوفركيل)"‬
‫"كيفن"، "ستيوارت"، و"بوب"، أنتم جاهزون.‬
‫لا!‬
‫جاهزون لشارات إنجاز دورة الكونغ فو للصغار.‬
‫هم هالكون.‬
‫"المصرف الوطني المحلي"‬
‫أول قاعدة للسطو: التزم بدورك دوماً.‬
‫فهمت، جدي.‬
‫"أفضل جد في العالم"‬
‫"صناديق الاستثمار"‬
‫أيمكننا استعمال الحمام؟‬
‫"بويندكستر" عاجز عن الانتظار
‫ريثما نصل إلى المنزل.‬
‫أجل‬
‫"مصرف الشر"‬
‫مصرف الشر!‬
‫حان وقت الاستعراض، يا فتى.‬
‫احذ حذوي ولا تنس دورك.‬
‫مرحباً، أريد صرف هذا.‬
‫رائع! يا له من مصرف كبير!‬
‫كم عدد الحراس لديكم؟‬
‫من هذا الصغير؟‬
‫هذا حفيدي.‬
‫الذي لم يتعلم بعد
‫أنه على الأولاد التزام الصمت.‬
‫الأولاد، في الواقع لديّ ابن.‬
‫يبدو غريب الشكل.‬
‫لا تصغ إليه.‬
‫ابنك ظريف جداً.‬
‫لا!‬
‫النجدة! أرى ضوءاً أبيضاً.‬
‫"هيلين"، أنا آت إليك!‬
‫"هيلين" أنا آت إليك.‬
‫النجدة!‬
‫ساعدوا جدي!‬
‫ليساعده أحد!‬
‫- جدي!
‫- نحتاج إلى طبيب!‬
‫- هذه النوبة الكبرى!
‫- لا!‬
‫أتسمعون ذلك؟‬
‫إنه صوت الملائكة العذب!‬
‫النجدة!‬
‫افعل شيئاً!‬
‫تعبر مراحل حياتي أمام عينيّ!‬
‫لا! الاتجاه الآخر!‬
‫حسناً، تراجعوا جميعاً.‬
‫- اصعق!
‫- مهلاً لحظة.‬
‫لا تمت الآن، يا رجل!‬
‫لا! أشعر بتحسن!‬
‫- اصعق!
‫- لا، لا، لا!‬
‫شحنة قصوى!‬
‫- اصعق!
‫- شكراً!‬
‫أنقذت جدي!‬
‫هل أنجزنا عملية السطو؟‬
‫يتفوه جدي بالسخافات!‬
‫أوقعت هذه.‬
‫انظر إلى ما سرقته!‬
‫لا بأس بذلك!‬
‫لا بأس على الإطلاق، نشكل فريقاً جيداً.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫علينا متابعة العمل.‬
‫انتظر حتى ترى ما سأعلمك إياه تالياً.‬
‫أتوق لذلك!‬
‫سيكون الأمر مسلياً.‬
‫مهلاً! الزعيم الصغير!‬
‫حان وقت الهجوم!‬
‫الزعيم الصغير!‬
‫ليسا هنا!‬
‫توزعوا وابحثوا عنهما!‬
‫يحدث أمر ضخم في "فريسكو"!‬
‫"الحي الصيني"‬
‫"عاماً سعيداً"‬
‫ها هو.‬
‫كانت جولة رائعة، أيها الصغير.‬
‫سأفتقدك.‬
‫يا أخي، حظاً موفقاً!‬
‫يا صديقي، ستتعلم الآن الطريقة التقليدية.‬
‫لا.‬
‫"صحيفة الأشرار، (وحيد أبو كفّ)
‫يؤسس (الـ6 الأشرار)"‬
‫لا أصدّق أنهم فعلوا بي هذا!‬
‫علمتهم كل ما يعرفونه! كنا فريقاً!‬
‫أنا أستسلم.‬
‫مهلاً، أنت شرير عظيم،‬
‫وهم بلهى وحمقى.‬
‫الحلم الوحيد الذي راودني يوماً‬
‫هو ارتكاب الشغب مع رفاقي.‬
‫والآن انظر إليّ، عجوز ووحيد.‬
‫أنت عجوز لكنك لست وحيداً.‬
‫حسناً، اسمعني، يا رجل.‬
‫سنؤسس فريقاً جديداً،‬
‫وسيسمى "الاثنان الفظيعان".‬
‫بوسعنا إيجاد اسم أفضل لاحقاً لكن حالياً،‬
‫سنجد ذلك الحجر
‫ونظهر للجميع أنك ما زلت بارعاً.‬
‫هيا، أنت مجرد صبي صغير.‬
‫انتهى كل شيء، عد إلى المنزل.‬
‫- لكنك قلت إننا...
‫- عد إلى المنزل!‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫"أوتو"؟‬
‫"أوتو"!‬
‫"أوتو"! هنا الزعيم الصغير!‬
‫الزعيم الصغير!‬
‫- الزعيم الصغير!
‫- "أوتو"!‬
‫وجدت الحجر؟ "أوتو"، أنا فخور جداً بك!‬
‫ليس لدينا متسع من الوقت.‬
‫علينا أخذه إلى "وحيد أبو كفّ".‬
‫أمسكا به!‬
‫هيا!‬
‫لم أرك منذ وقت طويل، أيها الحقير!‬
‫سآخذ هذا!‬
‫أجل!‬
‫"اتحاد مكافحة الأشرار"‬
‫لا تتحركوا! هناك! لازموا مكانكم!‬
‫اتحاد مكافحة الأشرار! أنتم قيد الاعتقال.‬
‫مهلاً، اسمعوا جميعاً!‬
‫هل نسيتم كم الساعة؟‬
‫عاماً سعيداً!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫لازموا مكانكم!‬
‫لا!‬
‫أين تخال نفسك ذاهباً؟‬
‫سرقت منا شيئاً وستدفع الثمن!‬
‫استمتع بتمزيقك إربا!‬
‫يا جماعة!‬
‫لماذا لا نجعله قتالاً عادلاً؟‬
‫خلتموني جدية!‬
‫اهربوا!‬
‫مرحباً، أيها الخونة!‬
‫أتذكرونني؟‬
‫أنت!‬
‫بوسعك تركي بعداد الأموات،
‫بوسعك تدمير كل ما أملكه‬
‫لكنني لن أدعك تؤذين ذلك الصبي!‬
‫إذن ستنقذ الصبي؟‬
‫أجل، برفقة أي جيش؟‬
‫حسناً، هذا الجيش.‬
‫ابحث في عمق أعماقك!‬
‫جد الوحش الكامن فيك!‬
‫"أوتو"!‬
‫أسرع!‬
‫أمسكت بك!‬
‫لا.‬
‫ابتعدي عنه!‬
‫اقضوا على الصبي!‬
‫لا!‬
‫ما شعوركم بعد أن تغلبت عليكم
‫حشرة صغيرة بدينة؟‬
‫كنتم رائعين، أيها الفتيان!‬
‫الكونغ فو، من أين تعلمتموه؟‬
‫واضح أنني سأعيد استخدامكم.‬
‫"اتحاد مكافحة الأشرار"‬
‫جميعهم لك، سيدي.‬
‫أتشعر بهذا سيدي هنا؟‬
‫لدينا حروق من الدرجة الثانية والثالثة.‬
‫لا، "وحيد أبو كفّ".‬
‫مرحباً، ستكون بخير، حسناً؟‬
‫لا تقلق بشأني يا فتى، سأكون بخير.‬
‫أخيراً، ستسجن لوقت طويل جداً.‬
‫أجل، ما كنت لأراهن على ذلك.‬
‫لا.‬
‫أراك لاحقاً، يا فتى.‬
‫كان "وحيد أبو كفّ" الشرير المفضل لديّ.‬
‫لم نمض الكثير من الوقت معاً‬
‫لكن الوقت الذي حظينا به...‬
‫أنا ممتن جداً له.‬
‫كنت أفكر كيف أنك لن تراني أكبر،‬
‫ولن ترى كل الفظائع التي سأرتكبها.‬
‫وصدقني، سأرتكب بعض الفظائع،‬
‫لكنني سأجعلك تفخر بي.‬
‫سأكون أفضل شرير على الإطلاق بفضلك.‬
‫لأنك علمتني الأمر الأهم.‬
‫لا يمكنك فعل أي شيء بمفردك.‬
‫جد قبيلتك،‬
‫ولا تتخل عنهم أبداً.‬
‫"أوتو"؟‬
‫حري بك الابتعاد عن المتاعب، يا فتى.‬
‫ستكون حياتي صالحة وشريفة.‬
‫أنت على قيد الحياة؟‬
‫أذهلتني للتو! كيف فعلت ذلك؟‬
‫أتوق لتزوير وفاتي للتهرّب من السلطات!‬
‫حدد أهدافاً عالية يا فتى،
‫حدد أهدافاً عالية.‬
‫أراكم لاحقا، أيها السفلة.‬
‫"أسطوانات إجرامية"‬
‫"حسومات بداعي الإقفال"‬
‫"أسطوانات"‬
‫آسف، أقفلنا.‬
‫أردت فقط أن أشكرك على هذه، تعمل بأفضل شكل.‬
‫حسناً، دعني أدخل صلب الموضوع.‬
‫أحتاج إلى عالم مجنون عبقري،
‫أتريد العمل لديّ؟‬
‫لا، انتهيت من الأعمال الشريرة.‬
‫سأتجه إلى آفاق أكثر سعادة.‬
‫وداعاً، أيها الصغير.‬
‫حسناً، لا بأس.‬
‫غيّروا ملامح وجوهكم هذه، أنا موافق.‬
‫أتريدون رؤية شيء رائع؟‬
‫لا أصدّق ذلك!‬
‫الزعيم الكبير.‬
‫الزعيم الكبير! يروقني ذلك!‬
‫"كعكات منتفخة"‬
‫"أحذية لن تفتقدها أمي على الأرجح"‬
‫"مسابقة المواهب"‬
‫"قبلة"‬
‫"(روكي)"‬
: إستخراج وتعديل\NDawoodTv
‫ترجمة استوديو هارون - لبنان‬
‫